# Морской дракон: Веб-сайт суши-бара

**Описание проекта:**  
Этот проект представляет собой веб-приложение для суши-бара "Морской дракон". Приложение разработано с использованием современных технологий и предоставляет удобный интерфейс для оформления заказов, выбора способа доставки, использования промокодов и расчета итоговой стоимости заказа.

---

## Функционал

1. **Корзина покупок:**
   - Добавление, удаление и обновление количества товаров.
   - Автоматический пересчет итоговой стоимости с учетом количества товаров, скидок и стоимости доставки.

2. **Выбор способа доставки:**
   - "Самовывоз" — без дополнительных затрат.
   - "Доставка курьером" — стоимость зависит от суммы заказа.

3. **Применение промокодов:**
   - `MORSKOY` — скидка 10%.
   - `MORSKOY20` — скидка 20%.

4. **Итоговая сумма заказа:**
   - Учитывается стоимость товаров, скидка по промокоду и доставка.

5. **Валидация форм:**
   - Проверка корректности данных пользователя при оформлении заказа.

---

## Используемые технологии

- **React:**  
  Для построения пользовательского интерфейса и реализации компонентного подхода.

- **Redux Toolkit:**  
  Для управления состоянием корзины, доставки и скидок.

- **HTML и CSS:**  
  Для создания структуры и стилизации веб-страницы.

- **JavaScript:**  
  Для реализации интерактивности и бизнес-логики.

---

## Установка и запуск
1. Клонирование репозитория
```
git clone https://github.com/MordekaiHD/sea-dragon
```
2. Установка зависимостей
```
npm install
```
3. Запуск приложения
```
npm start
```

Приложение будет доступно по адресу http://
```
http://localhost:3000.
```
---

## Как использовать
1. **Откройте приложение.**

2. **Выберите блюда и добавьте их в корзину.**

3. **Выберите способ доставки и при необходимости введите промокод.**

4. **формите заказ, указав контактные данные.**

---
## Планы по развитию
- Добавить интеграцию с серверной частью для обработки реальных заказов.

- Реализовать личный кабинет для пользователей.

- Поддержка нескольких языков.

## Автор
**Пекшев Евгений Геннадьевич**.

Проект выполнен в рамках дипломной работы для создания веб-сайта суши-бара "Морской дракон".
